1 - Zasady ogólne RP

1.1 - Zakaz wykonywania FailRP - zachowań, które nie powinny mieć miejsca w uniwersum i LORE serwera. Werdykt na temat tego czy mogłoby mieć miejsce lub nie, decyduje administrator zajmujący się sprawą.

1.2 - Zabrania się Metagamingu - wykorzystywania informacji pozyskanych poza grą oraz poza RP, w RP 
NP: 
Z tabeli pod przyciskiem tab
Informacji przekazanych na temat RP na komunikatorach głosowych i tekstowych

1.3 - Nakazuje się stosowanie NLR - po śmierci zapominasz co wydarzyło w ostatnim czasie, tzn: pamiętasz swoje imię, nazwisko, ideały, role, itd ale zapominasz że ostatnio byłeś np na patrolu i tam zginąłeś lub że ktoś Ci wydał jakieś polecenie.
1.3.1 - Nie możesz zostać ukarany w RP za powiedzenie że nie byłeś gdzieś i nie pamiętasz takiego zdarzenia jeżeli wtedy Cię obowiązuje zasada NLR.

1.4 - Zabrania się łamania zasady Fear RP - nie szanowania swojego życia poprzez skakanie z dużych wysokości, wbieganie pod ogień zaporowy, nie uciekanie od granatu, ignorowanie osoby, która do Ciebie strzela lub celuje w Ciebie bronią, itp.
1.4.1 - Jedynym wyjątkiem OBNIŻONEGO Fear RP są oficerowie+ oraz OTA, gdyż oficerowie przeszli zamianę pamięci, a członkowie OTA są zmodyfikowani genetycznie i pozbawieni (nie całkiem) emocji.

1.5 - Wykonywania PowerGaming - używania nierealnych akcji rp i nie pozwolenia zareagowania innym na daną akcje rp np:
/me skręca kark
1.5.1 - Należy najpierw wykonać próbę akcji np:
/me próbuje skręcić kark niczego nie świadomej osobie
i należy dać innym szansę na reakcję na akcję rp i możliwość uratowania się ale także nie odpowiadać w ten sposób:
/me nagle zauważa za nim osobę i wykonuje unik
całość rozstrzyga administrator zajmujący się sprawą i to od niego zależy czy jego zdaniem było to power gaming czy też nie.

1.6 - Zakaz nadużywania propów - popychania/rzucania itp propami innych graczy, lub/i spamowanie nimi. Zachowanie takie jest uznawane jako celowy trolling i jest surowo karane.

1.7 - Zakaz wychodzenia z IC do OOC bez zgody administratora
1.7.1 - Zawsze żeby się porozumieć w sprawie OOC można użyć /ooc lub /looc

1.8 - Opuszczenie bazy bez zgody aktualnie najwyższej rangi będzie karane CK / PK . Osoby które wciąż będą opuszczać bazę po CK / PK zostaną ukarane administracyjnie.

1.9 - Zakaz uciekania z akcji RP poprzez wchodzenie do kantyny

1.10 - Zakaz wykorzystywania imion znanych osób z realnego jak i świata Half life , memów itp.

2 - Zasady ogólne serwera

2.1 - Zabrania się podszywania pod innych graczy lub/i adminów bądź nazywania się w ten sam sposób bądź udawania się tej osoby.

2.2 - Zakazuję się propagowania rasizmu, nazizmu, komunizmu, pedofilii, pornografii, zoofilii itp.

2.3 - Zakazuję się obrażania graczy/administratorów na chacie OOC/LOOC.
2.3.1 - Obrażanie w RP jest dozwolone jeżeli się posiada ku temu uzasadnienie i jest się gotowym otrzymać karę w RP taką jak np. CK/PK
Character Kill - Śmierć postaci z daną nazwą oraz obniżenie stopnia(nowej) od 1 do 3.
Perma Kill - Śmierć postaci i cofnięcie do kadeta/rekruta.
2.3.2 - Usprawiedliwienia typu: on nie jest graczem tylko trollem itp. będą ignorowane i kara będzie wymierzona po mimo tego.

2.4 - Zakazuję się używania tzw. ,,Cheatów’’ ,,Hacków’’ ,,Exploitów” lub innych programów uznawanych powszechnie jako wspomagające.

2.5 - NADUŻYWANIE słów uznawanych za wulgarne jest niedozwolone na chacie OOC oraz LOOC.

2.6 - Zakazuję się używania chatu głosowego w nieodpowiedni sposób tzn. puszczanie muzyki, przysłowiowe darcie ryja, głośnie i irytujące śpiewanie.

2.7 - Zakazuję się wychodzenia podczas bycia ściganym/bycia w więzieniu lub podczas sprawy administracyjnej.
2.7.1 Jeżeli potrzebujesz pilnie wyjść napisz to na chacie administracyjnym (@ tekst)
2.7.2 Jeżeli rozłączyło Cię np z powodu internetu lub komputera napisz odwołanie (Zostanie rozpatrzone od 1 do 48h)

2.8 - Obowiązuje surowy zakaz okłamywania administracji.
2.8.1 - Oraz zakaz prowokowania administracji.

2.9 - Zakazuję się też reklamowania innych serwerów lub/i sieci/grup steam.

2.10 - Zabrania się spamowania na jakimkolwiek chacie - co jest uznawane za spam zależy od administratora wyznaczającego karę.

2.11 - Zakazuję się korzystania z jakiejkolwiek emotki w chacie IC.

2.12 - Jeżeli administrator powie Ci że masz wyjść z danego miejsca i tam nie wracać masz wykonać jego polecenie bez zadawania żadnych pytań.


3 - Zasady użytkowników VIP
*Zaleca się lecz nie nakazuje użytkownikom by grali głównie jobach w oddziale i nie ignorowali swoich obowiązków rp z powodu gry na jobach VIP.*

3.1 - Kompletny zakaz atakowania bazy jako rebeliant(VIP) czy też zbliżania się do niej zbyt blisko.

3.2 - Rebeliant(VIP) ma prawo atakować pojedyńcze patrole oraz jednostki.
3.2.1 - Jeżeli w patrolu jest liczba dwukrotnie większa niż rebeliantów(VIP) zakazuje się ataku na taki patrol.
3.2.2 - Wchodzenie na joba po śmierci (i tym samym demote’cie) jest zabronione na czas 60 minut by zapobiec spamu na owym jobie.

3.3 - Jednostki Kombinatu VIP mają odgórnie rangę U-07 w przypadku Combine Assasin jest to OWR.
3.3.1 - Combine Assasin ma kompletny zakaz rozkazywania komukolwiek oraz przyjmowania rozkazów kogokolwiek poza SEK oraz OWK.
3.3.2 - Hunter unit ma zakaz odzywania się podczas używania huntera.

3.4. - UU-Vortigaunt ma nakaz założenia skina z kajdanami. Vortigaunt zwany też Biotykiem ma prawo próbować uciec z bazy operacyjnej i próbować zdjąć swoje kajdany poprzez zmianę skina w szafce z bodygroupami wtedy należy poprosić admina, który nada Ci Vortigaunt Swep dający możliwość używania mocy Vortigaunta.
3.4.1 - Vortigaunt bez kajdan jest uznawany za ekstremalnie niebezpiecznego i może być wyeliminowany jeżeli znajduje się w zasięgu wzroku jednostek Kombinatu. Do tego Vortigaunt bez kajdan jest uznawany za rebelianta i powinien się trzymać zasad rebeliantów.

4 - Zasady “zdrajców”

4.1 - By zostać zdrajcą musisz otrzymać zgodę administratora oraz podać powód (Odrzuca się powody typu np: Bo nudy/ Bo mi Kombinat rodzinę zabił/ Bo Kombinat to źli ludzie) także nie możesz być rangą niższą niż U-07 oraz wyższą niż ZLG.

4.2 - Po tym jak umrzesz jako zdrajca otrzymujesz character killa (Tylko zmiana pseudonimu i numerów [UWAGA! PSEUDONIM I NUMERY NIE MOGĄ BYĆ PODOBNE {to czy są, ocenia administrator}]) 

4.3 - Przez cały czas bycia zdrajcą będziesz obserwowany przez admina w celu uniknięcia FearRP, FailRP, MetaGame, NLR z twojej strony bądź innych graczy w twoim otoczeniu.

4.4 Jako zdrajca masz kompletny zakaz atakowania Kadetów w sali Kadetów.
